Di sana kita memilikinya.
Kami baru saja menyelesaikan bagian struktur data kami.
Kami telah melalui semua struktur data ini, bahkan beberapa sub struktur data dan Anda tidak ingin. Kami telah menyelesaikan
banyak peta pikiran ini.
Kami sudah bicara tentang array.
Kami sudah bicara tentang tumpukan dan Qs.
Kita sudah bicara tentang tabel hash yang ditautkan daftar pohon dan semua jenis pohon yang kita miliki.
Kami bahkan berbicara tentang grafik semua kotak kecil yang merupakan struktur data.
Kami sekarang memiliki pemahaman tentang apa itu dan bagaimana mereka digunakan.
Tapi ada beberapa bagian lain dari peta saya yang harus kita lalui dan itu adalah
algoritma dan Anda akan melihat algoritma yang digambarkan di sini di rocketship.
Bagian terakhir dari teka-teki kami tetapi Anda mungkin masih memiliki beberapa pertanyaan yang belum dijawab dan
ada beberapa hal yang saya tinggalkan karena mereka lebih menerapkan algoritma ketika harus menyortir.
Kita akan menggunakan array dan Treece ketika datang ke pemrograman dinamis.
Kita akan berbicara tentang tabel hash ketika kita berbicara tentang pencarian pertama luas
dan pencarian pertama mendalam yang digunakan dalam grafik dan rekursi pohon. Nah itu banyak muncul di pohon juga.
Jadi sekarang kita memiliki dasar-dasar kita untuk struktur data, kita sekarang siap untuk berbicara tentang algoritma ini
yang banyak muncul dalam wawancara karena kita sekarang mengerti bagaimana struktur data bekerja kita dapat
berbicara tentang algoritma secara cerdas dan memahaminya secara mendasar. tingkat.
Sampai jumpa di bagian algoritma.